STUKANIE, POGŁOS
BRZĘK
STUKANIE
STUKANIE, DZWONKI
PIŁOWANIE
DZWONKI
STUKANIE
DUDNIENIE
PISK
STUKANIE W TLE
DUDNIENIE
ŁOMOT, DUDNIENIE
STUKOT
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
STUKOT SZYBKICH KROKÓW
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
DUDNIENIE
BICIE DZWONU
DELIKATNE DZWONKI
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
NIEPOKOJĄCE DŹWIEKI
FANFARY
ENERGICZNA MUZYKA
♪
PRYCHANIE
FANFARY
PIANIE KOGUTA
RYTMICZNE OKRZYKI
ENERGICZNA MUZYKA
♪
FANFARY
DYNAMICZNA MUZYKA
♪
WERBLE
POGODNA MUZYKA
♪
BRZĘK
SPOKOJNA MELODIA W TLE
♪
MROCZNA MUZYKA
DUDNIENIE
NIESPOKOJNA MELODIA
♪
ENERGICZNA MUZYKA
ŁOMOT, HUKI
SPOKOJNA MUZYKA
♪
DUDNIENIE
CHRUPANIE
ENERGICZNA MELODIA
♪
STUKANIE
DYNAMICZNA MELODIA
♪
CHRUPANIE
BRZĘK
CHRZĘST
FANFARY
NIEPOKOJĄCE DŹWIĘKI
NIESPOKOJNA MELODIA
♪
POGODNA MUZYKA
SPOKOJNA MELODIA
♪
NIEPOKOJĄCE DŹWIĘKI
POGODNA MELODIA
♪
NIEPPOKOJĄCE DŹWIĘKI
HUK
POGODNA MELODIA
♪